# 拼写检查在 Word 中不起作用[已在 Windows 10 PC 上修复]

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/spell-check-not-working-in-word-fixed-on-windows-10-pc/>

Microsoft Word 和其他文字处理应用程序中的拼写检查是一个强大的功能。有了拼写检查，你不必太担心犯语法和印刷上的小错误，因为程序会在你打字时实时指出来。

但有时，文字处理软件中的拼写检查功能会因为各种原因停止工作，主要是与您的设置有关。

因此，在本文中，我将向您展示 4 种可以在 Windows 10 PC 上解决该问题的方法。前两种解决方案通常适用于 Word 应用程序，而后两种适用于特定的 Word 文档。

我将在本教程中使用 Microsoft Word 2016，但所有内容都适用于 Word 2010、2013、2019 和其他一些版本。

## 如何通过语言设置解决 Word 中拼写检查不工作的问题

如果你用英语写作，而你的 Word app 语言设置为法语或西班牙语，那么拼写检查可能不起作用。

**以下步骤将带您了解如何选择合适的语言:**

**第一步**:点击菜单栏中的文件，选择选项。


第二步:前往语言标签。

**步骤 3** :在“Office 创作语言和校对”下，选择您的首选语言，然后单击“确定”。


如果列表中没有您的首选语言，请单击“添加语言”并查找您的语言。

## 如何通过关闭禁用加载项来修复 Word 中拼写检查不起作用的问题

首先，你需要测试一个插件是否阻止拼写检查工作。

为此，按住`CTRL`并打开您的 Word 应用程序。如果拼写检查不起作用，那么加载项可能是罪魁祸首。

**要禁用加载项，请遵循以下步骤:**

**第一步**:点击菜单栏中的文件选项卡，选择选项。


**第二步**:选择左边的插件。


**第三步**:左键点击你想删除的插件，点击“Go”。

**第四步**:勾选插件，然后点击“移除”。

对您拥有的单个加载项执行此操作，并在每个加载项后交叉检查拼写检查是否正常工作。这样你就知道哪个插件是罪魁祸首了。

## 如何通过关闭隐藏拼写错误和隐藏语法错误来修复 Word 中的拼写检查

**步骤 1** :确保在拼写检查不起作用的地方打开 Word 文档。

**第二步**:点击文件选项卡，选择选项。


**第四步**:选择打样。

**步骤 5** :取消选中“仅隐藏本文档中的拼写错误”和“仅隐藏本文档中的语法错误”，然后选择“确定”。


## 如何通过在键入时打开拼写检查来修复拼写检查在 Word 中不起作用

**第一步**:确保文件已经打开。

**第二步**:点击菜单栏中的文件选项卡，选择选项。


**第三步**:选择打样。

**步骤 4** :确保“在 Word 中纠正拼写和语法时”下的“键入时检查拼写”已选中，然后单击“确定”。


## 最后的想法

拼写检查是 Word 的一项很酷的功能，可以提高您的工作效率。现在你知道如果它失败了该如何修复了。

您也可以将这些修复应用于其他 Windows 操作系统版本，因为 Word 在这些版本中的工作方式是相同的。